Repository: elementary/settings-sound
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Sound Settings
ja: サウンド設定

source: Change sound and microphone volume
ja: サウンドとマイクのボリュームを変更します

source: Improvements:
ja: 改善点:

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Fix crash when connecting bluetooth audio players
ja: Bluetooth オーディオプレーヤー接続時にクラッシュする不具合を修正

source: New Features:
ja: 新機能:

source: Control the volume of individual apps
ja: アプリごとの音量調整

source: Include missing output items in search results
ja: 出力タブの一部項目が検索結果に表示されていなかったのを修正

source: Improve responsiveness for large and small displays
ja: 大型・小型のディスプレイを考慮したレスポンシブデザインに改善

source: Better volume level indicator for microphones
ja: マイクの音量レベルインジケーターの見た目を改善

source: Show screen reader shortcut
ja: スクリーンリーダーのショートカットキーを表示するように修正

source: Minor updates:
ja: マイナーアップデート:

source: Use device form factor when available to assign more accurate icons
ja: 可能であればよりデバイスの種類にあった形状のアイコンを表示するように修正

source: Provide a fallback device icon in case none is available
ja: デバイスアイコンが利用できない場合に、代わりのアイコンを表示するように修正

source: More helpful placeholder text when no input devices are found
ja: 入力デバイスが見つからない場合に表示するプレースホルダーに、より有益な情報を表示するように修正

source: New features:
ja: 新機能:

source: Show device icons
ja: デバイスのアイコンを表示するように変更

source: Switch to enable the screen reader
ja: スクリーンリーダーを有効化できるスイッチを追加
